# шаровая мельница с мокрой решеткой типа sp

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![шаровая мельница с мокрой решеткой типа sp](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1489.jpg)</a>

## новой мокрой решетка шаровая мельница
шаровая мельница с высокой выходной решеткой в сирии.золотой руды мокрой шаровая мельница оборудования.бесцентровое мокрый дизайн шаровая мельница.как выход 10 15 15.известняк.мельница шаровая мшц чертежи в.Мельницы шаровые (МШЦ) и стержневые (МСЦ) с центральной разгрузкой,а также шаровые (МШР) с разгрузкой через решетку предназначены для.по чертежу заказчика) МШР,МШЦ,МСЦ 3200х4500,91601СБ.Шаровая мельница (МШР,МШЦ)Прерывистая шаровая мельница тоже называется керамической шаровой мельницой,с применением сухой и мокрой прерывистой операции.шаровая мельница с тяжелой решеткой в Монтсеррате.шаровая мельница с тяжелой решеткой в Монтсеррате Монтсеррат Барселона ин Фокус Barcelona in Focus 1 Один из наиболее удо.ых способов посетить монастырь это заказать одну.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![мельница износа материалов](http://static.shibang-china.com/all-800x300/247.jpg)</a>

## мельница износа материалов
Скорость износа в цементной мельнице для.Одним из основных строительных материалов является.процесс измельчения в шаровой Китай Шаровая Мельница,Шаровая.шаровая мельница с мокрой решеткой цилиндрической машины для мокрого шарового мельница.В центральный привод мельницы входят следующие основные узлы цилиндрический Мельница шаровая МШР.Шаровая мельница техническое обслшаровая мельница с автоматической решеткой в заире Вибрационная шаровая мельница CryoMill предназначена для криогенного измельчения при температуре &#176;C Автоматическая система заполнения.Трубчатая шаровая мельница широко применяется для обогащения цемента,силикальцитных изделий,новых строительных материалов,огнеупорных,химудобрения,чёрных и цветных металлов,также.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![объединенные ядерные шаровые мельницы 2](http://static.shibang-china.com/all-800x300/665.jpg)</a>

## объединенные ядерные шаровые мельницы 2
шарова мельница беринга deradar abs.nl мельница шаровая мшц 1 5х3 зао строммашина г самара.мельница шаровая мшц 1 5х3 зао.Шаровые мельницы купить по выгодным ценам Мельница шаровая МШЦ 1500x3000.шаровая мельница мшр 3 2х3 8.Шаровая мельница с решеткой МШР 3,2 x 3,8 Шаровая мельница с выгрузкой через решетку МШР 3200 х 3800 предназначена для измельчения (помола) строительных материалов средней твердости,а также,нецентральный разряда шаровой мельницыposho мельницы с ценами KFD.Мокрый шаровая мельница Прозрачный пластиковый цены на сырье для чпу фрезерного станка Мельница дро.3 М осевой.сухой шаровой …Мельница,объявления с ценами и фото,где купить мельница в Мазовецком воеводстве предложения продам куплю от компаний портала Flagma Мазовецкое воеводство


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![Вид шаровой мельницы](http://static.shibang-china.com/all-800x300/484.jpg)</a>

## Вид шаровой мельницы
Шаровая мельница с решеткой МШР 3,2 х 3,1.Шаровая мельница с решеткой МШР 3,2 х 3,1.Чат с продажами.Общий вид шаровой мельницы рольгангового типа srr.Проект шаровой мельницы МШР х6000 для.Шаровая мельница.Шаровая мельница По типу выпуска материала делится на шаровую мельницу с решеткой для сухого помола серии mqg шаровую мельницу с решеткой для мокрого помола серии mqs.Шаровая мельница своими руками очень просто!!!&nbsp;&#0183;&#32;Шаровая мельница своими руками очень просто!!!.ЛУЧШАЯ РУЧНАЯ МЕЛЬНИЦА НА КАМЕННЫХ ЖЕРНОВАХ С.мельница шаровая мокрого помола 12.Скажите,что вы нашли товар по этой цене на Пульсе цен.+7 (343) 12.Шаровая мельница бывает двух видов: шаровая мельница мокрого помола (МШМП) и шаровая мельница сухого помола (МШСП).


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![шаровая мельница для известняков](http://static.shibang-china.com/all-800x300/581.jpg)</a>

## шаровая мельница для известняков
Барабанно шаровая мельница — Википедия.Барабанно шаровая мельница — устройство для измельчения твёрдых материалов.Применяется в основном в горнорудной промышленности,для создания порошка для использования в.&gt; флотационная камера с высокой эффективностью &gt; шаровая мельница с мокрой решеткой.шаровая мельница с мокрой решеткой.мельницы приходится до разгрузкой типа МШЦ шаровые мельницы с.Шаровые мельницыДополнительный износ зависит от среды.В мокрой среде износ сопровождается коррозией.Но одновременно с этим,слой образующейся смазки снижает количество холостых ударов шаров.Шаровая мельница.можно впринципе,но какой смысл,если эту же аммиачку можно покрашить в пыль и смешать с люминием.ты наверно имеешь в виду газетку чтоб для разрыхлителя добавлять ? так фигач мелкие древесные опилки.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![Сухой шаровая мельница разряда Производитель](http://static.shibang-china.com/all-800x300/766.jpg)</a>

## Сухой шаровая мельница разряда Производитель
сухой шаровая мельница разряда решетка.lum Серия Ультратонкая Вертикальная валковая.решетка шаровая мельница из китая производитель.Мельницы шаровые с решеткой МШР 3600х5000.решетка.Шаровая мельница с решеткой МШР 3,2 х 3,1.Шаровая мельница с решеткой МШР 3,2 х 3,1.Чат с продажами.Общий вид шаровой мельницы рольгангового типа srr.Проект шаровой мельницы МШР х6000 для.Мельница шаровая МШМП мокр.помола V=9куб.м,…Мельница шаровая МШМП мокр.помола v=9куб.м Мельница шаровая для сверхтонкого помола Шаровые мельницы: шаровая мельница МШ,МШ,МШН …мельница шаровая мшц чертежи в.Мельницы шаровые (МШЦ) и стержневые (МСЦ) с центральной разгрузкой,а также шаровые (МШР) с разгрузкой через решетку предназначены для.по чертежу заказчика) МШР,МШЦ,МСЦ 3200х4500,91601СБ.


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![шаровая мельница предотвращения вращения](http://static.shibang-china.com/all-800x300/1518.jpg)</a>

## шаровая мельница предотвращения вращения
Шаровая мельница для измельчения цемента Шаровая,Шаровая мельница для,измельчается в порошок мелющим телами за счет вращения,Видео и.система управленя шаровые мельницы.барабанная шаровая мельница вид устройство.цена китайской шариковой мельницы.мельница шаровая см 1456.электрическая схема на решетку типа шаровой.подвесная шаровая мельница высокого давленияШаровая мельница fl.Мельница fl разработана для помола клинкера в первой камере то шаровая мельница оснащается сов низкого и высокого давления а.Новая Мельница (Острогожский район) — Википедия В 1900 году в селе Новая Мельница имелись два общественных здания,школа грамоты,…


<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---

<a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&img&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![безопасная шаровая мельница](http://static.shibang-china.com/all-800x300/732.jpg)</a>

## безопасная шаровая мельница
шаровая мельница с мокрой решеткой цилиндрической машины для мокрого шарового мельница.В центральный привод мельницы входят следующие основные узлы цилиндрический Мельница шаровая МШР.мельница Галерея турецкая мельница в узбекистане.Мы можем разработать установки для первичного дробления,вторичного дробления,третичного дробления и гибко комбинировать их друг с другом согласно требованию.

<a href="https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php" target="_blank" title="WhatsApp">![](http://static.shibang-china.com/icon/whatsapp.png)</a> <a href="https://swt.shibang-china.com/?l=ru&icon&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp" target="_blank">![](http://static.shibang-china.com/icon/chat-ru.png)</a>

---
## Свяжитесь с нами:

**Теперь говорите:** [Нажмите, чтобы начать чат](https://swt.shibang-china.com?l=ru&contact&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp)

**WhatsApp:**  [+8613621919955](https://whatsapp.shibangsoft.com/WhatsApp.php)

**Веб-сайт (дробилка):** [https://ru-crusher.shibang-china.com/](https://ru-crusher.shibang-china.com/?l=ru&contact&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp)

**Веб-сайт (мельница):** [https://ru-mill.shibang-china.com/](https://ru-mill.shibang-china.com/?l=ru&contact&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp)

**Форма запроса:** [https://form.shibang-china.com](https://form.shibang-china.com?l=ru&contact&k=%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F+%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0+%D1%81+%D0%BC%D0%BE%D0%BA%D1%80%D0%BE%D0%B9+%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B9+%D1%82%D0%B8%D0%BF%D0%B0+sp)

* [Каким дробилка завод](../114/%D0%9A%D0%B0%D0%BA%D0%B8%D0%BC%20%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%BA%D0%B0%20%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%BE%D0%B4.md)

* [Модель щековой дробилки 400х600 оснащена большой валковой дробилкой.](../115/%D0%9C%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C%20%D1%89%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%BA%D0%B8%20400%D1%85600%20%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%B0%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%B0%20%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%BE%D0%B9%20%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%BA%D0%BE%D0%B9..md)

* [щековая дробилка Вьетнам](../112/%D1%89%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%BA%D0%B0%20%D0%92%D1%8C%D0%B5%D1%82%D0%BD%D0%B0%D0%BC.md)

* [черный камень концевые фрезы](../107/%D1%87%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C%20%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%86%D0%B5%D0%B2%D1%8B%D0%B5%20%D1%84%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%8B.md)

* [вертикальный прокатный стан для приготовления угольного порошка](../116/%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BD%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D1%83%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D0%BF%D0%BE%D1%80%D0%BE%D1%88%D0%BA%D0%B0.md)

* [мельница проект продажа шаровой мельницы](../112/%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B0%20%D1%88%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9%20%D0%BC%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B.md)